# fullstack_tarea
Tarea React + Redux

10 Una app para gestionar envíos de productos. 
“Shipnow” es un servicio que permite que tiendas independientes programen envíos de sus productos a los clientes. De alguna manera, los clientes notifican a “Shipnow” que se generó una nueva orden de despacho, esto genera una orden en el sistema. El primer paso para llevar el producto que el cliente de “Shipnow” vendió a su propio cliente es ir a recogerlo. Según la dirección que está detallada en la orden, se asigna una sucursal. La orden, entonces, se genera en el kanban de la sucursal en el estado “Por recoger”. Automáticamente, esa orden es asignada a un “Shipnow Hero”, que es un empleado de Shipnow que solo se dedica a recoger productos para despacho. El puede ver los detalles de las órdenes que tiene que recoger, en su aplicación móvil. Cuando el “Hero” recoge el producto, lo marca como completado en la app y esto genera un cambio de estado en la Orden, y pasa a “Por embalar”. Cuando el “Hero” lleva el producto a la planta de embalaje correspondiente, este es embalado y asignado a otro “Shipnow Hero” que lo despacha. Nuevamente, el puede ver los despachos pendientes en su celular. Cuando el Hero entrega el producto a su destinatario, se marca como completado y se informa, mediante un servicio web, al cliente de Shipnow que el envío está completo. En todo momento, debe estar disponible el detalle de los movimientos que tiene el producto a través de un número de seguimiento. Shipnow cobra por cada envío exitoso a sus clientes. Y paga a los Heros una comisión del 3% por recoger y despachar los productos. Es necesario, por ende, guardar un registro de cobros y pagos pendientes para realizar.
